지금 넌 아무것도 못해
기어오르지 말라고
망할 꼬마야
이..!
난 망할 꼬마 따위가 아니야!
테이토 클라인이다!!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
무구한 아이여 빛과 잠들라
그 어린양 씨는요?
같이 계시지 않았나요?
저녁 식사 시간을
알려 드리려고 했는데
어디에도 안 보이셔서요
이렇게 갈아입을 옷도
준비했는데 말이죠
하다못해 영양제라도..
아직 푹 쉬셔야 하는데
의무실에서 준비한 식사도
드시질 않아서
걱정이네요
좀전까지 안뜰에..
서둘러 주시기 바랍니다
폐문 시간입니다!
구해준 건 감사하고 있어
하지만..
내가 이곳에 있어도
되는 걸까?
미카게의 안부도 모르는데
나만...
기다려!
너 갈 곳은 있냐? 망할 꼬마야
이..! 놔!
망할 꼬마 따위가 아니야!
내 이름은..!
뭔데?
너 시스터가 준비한 식사를
건드리지도 않았지?
폐문!
잠..1
기다리라고
거참
뭐야?!
놔! 난 배 따윈 안 고프..
이 시간을 놓치면
아침까지 굶어야 해
또 네 녀석이 쓰러지면
귀찮아지니까
긴장이 풀린 모양이군요
이 꽃은
당신이 가지고 있지
않으면 의미가 없답니다
놔!
놓으라니까!
제때 왔네
놓으라고!
모두 이 교회에서
신을 섬기는 자들입니다
하늘에서 내려온 어린양 씨
자 저녁 드실 시간이에요
간소한 식사지만 많이 드세요
힘이 날 거에요!
오늘 메뉴는
아이 스튜에요
오늘 저녁은 진수성찬이군
오늘은 귀중한 식재료인
아이 피쉬를 받았어요
저흰 고기를 먹지 못하니
정말 감사한 일이죠
저 정말 좋아해요~
뭔가..
뭔가 달리 먹을 만한 게..
안 드세요?
안 먹을 거면 내가 먹지 뭐
처음치곤 잘 먹네
맛있어!
교회에선
주로 곡물
야채
생선과 같은
간소한 식사를 합니다
특히 이 아이 피쉬와 식용 꽃은
제 7구역의 특산품이에요
넌 지금까지 뭘 먹었는데?
그냥 밥에
강화 프로테인하고
비타민제를 섭취했지
진짜 맛없겠다
그러니 이렇게 작지
자연식을 많이 먹으라고
꼭 왕창 커 주겠어!
그렇게 서둘지 않으셔도
많이 있어요
그러고 보니 당신의 이름을
아직 물어보지 않았네요
정말요!
이름이 뭔지 가르쳐주세요
괜찮아요, 어린양 씨
교회는 어떤 사람이든 환영해요
어때요? 맛있나요?
정말..
이래도 되는 걸까.. 나만..
이렇게 선의로 가득한
사람들에게 둘러싸여서..
미카게..
넌 지금 뭘 하고 있는지..
테이토 클라인의
소재는 파악했나?
예
제 7구역에
추락한 흔적을 발견하여
현재 추적 중입니다
왜 도망친 건지 설명해보게
아야나미 군
테이토 클라인은
그냥 고향이
그리워졌을 뿐이잖아?
아야
그는 구 라그스 왕국의
스크러였으니
나가봤자 갈 곳은
없지 않을까요?
분명 학교가 그리워져서
다시 돌아올 겁니다
자네들은!
제대로 찾을 생각은
있는 건가?!
특히 왼쪽에 자네!
무슨 말씀이신지
자네가 섣불리
건드려서 도망쳤잖나!
그건
미카엘의 눈동자를
찾았을 경우를 대비한
귀중한 후보생이야!
어떻게 책임질 생각인가?
자 자
후보생 정도는
또 많이 있지 않은가
미로쿠 이사장님!
아야나미 군에겐
나중에 할 말이 있네
기껏 그 아이를 자네
베그라이더로 삼으려 했건만
면목이 없습니다
미로쿠 님은
왜 그 소년을 거두신 겁니까?
스크러의 낙인이 찍힌
그 아이게게
안주할 땅은 어디에도 없으니까
곧 알게 될 걸세
자 여기서 주무세요
이건..
어머 마음에 안 드세요?
아무래도
수확제도 아닌데
지나쳤나 보네요
죄송해요
기운이 없어 보이셔서
바로 치울게요
아니..
그럼 저흰 취침 전에
할 밀이 있어서..
저기 나도..
괜찮아요, 편찮으시니까
계속 신세만 지면
미안하니까..
성실한 분이시군요
미카게..
거기 너!
너 말야 너
산 지 얼마 안 된 구두에
비둘기가 똥을 싸서 말이야
무릎 꿇고 깨끗하게 닦아
혀로 핥아서 말이야
너 스크러였다며?
네가 핥아
자신의 일은 스스로 하라고
엄마가 안 가르쳐 주든?
뭐야 이것들은!
박살 내버려!
난 미카게야
넌 이름이 뭐야?
이름 같은 건 상관없어
앞으로 잘 부탁해
테이토..
테이토 클라인
신이여
난 당신에게 맹세했어
미카게를 위해서라면 난..
하지만 역시 이곳에
머물러 있어선 안 돼
교회의 보호를 받고
있을 수만은 없어
슬픈 달이군
마음이 얼어붙을
것 같은 빛이야
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
누구지?
이런 한밤중에..
폐문 시간에 늦은 건가?
할아버지 무슨 일이시죠?
이런 곳에서..
앉아도 되겠나?
아.. 네..
안사람이 죽어서 말이야
교회 묘지에 매장했지
그 사람이 혼자서
외로울 거로 생각하니
돌아 갈래야
돌아갈 수가 없구만
그러셨군요..
거기다 하나뿐인 가족이었으니
지금은 집에 가도
아무도 없어
내겐 이제 돌아갈 곳이 없어
왜 그러나?
자네도 나와 같은
눈빛을 하고 있군
할아버지..
어쩌면 신께서 서로
만나게 해준 걸지도 모르지
혹시라도 들려줄 수 있겠나?
자네의 사정을
할아버지..
전 과거가 짤막짤막하게만
기억나서..
그랬군그래
거기다..
맹세까지 했던 친구를
지켜주지 못했어요..!
사람은 모두
이룰 수 없는 꿈을
가슴에 품고 살지
하지만 그분이라면
그 꿈을 이뤄줄 테지
그분..
소원을 이루고 싶다면
한방 중에 종이 울릴 때
다시 이곳으로 오게
어린양 씨!
이제 일할 시간이 끝나요!
어딜 가신 거지?
혹시
먼저 방으로
돌아가신 게 아닐까요?
역시 난..
이런 곳에 있을 순 없어
난..
내 힘으로
친구와의 맹세를 지켜야 해
난 여길 나가겠어
더는 이곳 사람들에게
폐를 끼칠 순 없어!
당신이 이곳에 온 것도
분명 어떠한 인연
신을 섬기는 자는
구원을 원하는 자를
모른척하지 않고
또 배신도 하지 않습니다
난 필요 없어..
도움 따위는..!
신이 미카게를
구해주기라도 한단 말이야?
지금 밖으로 나가서
네가 뭘 할 수 있지?
할 수 있어!
비켜!
날 방해하지 마!
역시
그는 자이폰 사용자였군요
제국군인 중 많은 수가
자이폰이라는 능력을 구사해
싸운다고 했었지요
그도 그 중 하나..
카스토르
차 한잔 어때?
감사합니다
카모밀이군요
신이 내린 생명의 원천을
여러 가지 형태로
변환할 수 있는
아주 드물게 나타나는 힘, 자이폰
주로 그 힘은
감정과 얽혀
손바닥 위로 발동된다
그의 분노를 여과 없이
알 수 있겠어
그건 그렇고 대단한걸
프라우의 장난에
무리 없이 따라오고 있어
능력치가 높나 봐
네
그렇군요
완전히 장난감이 됐군요
왜 그래? 그 정도로는
날 쓰러트리지 못해
소용없어
지금 넌 아무것도 못해
기어오르지 말라고
망할 꼬마야
이..!
난 망할 꼬마 따위가 아니야!
테이토 클라인이다!!
자이폰만으론 못 이겨
테이토
가엽게도..
자나쳐요, 프라우
이만큼 해줬으니 더는
나가려고 안 하겠지
미카게..!
이 녀석 인정을 안 한다니까
테이토 군이 도망칠 때
같이 있어놓고는
인질로 잡혀 있었을
뿐이라면서
아무 말도 안 하네
귀여운 동생인걸
그, 그만둬!
가족을 위해..
네 지원서를 보고 감동했어
넌 우수한 인재가 될 거다
그만해..!
그러니 네가 선택권을 주지
가족인지..
테이토인지..
미카게.. 설마..!
사람은 모두
이룰 수 없는 꿈을
가슴에 품고 살지
하지만 그분이라면
그 꿈을 이뤄줄 테지
소원을 이루고 싶다면
한방 중에 종이 울릴 때
다시 이곳으로 오게
착하다 착해
어이 어이 야옹아
왜 그래?
증오스런 적
그리운 친구
안타깝게 흔들리는
마음의 틈에
어둠이 파고든다
국왕의 왕자에게
평온은 찾아올 것인가
그 변함없는 기도의 끝에
꽃아 내게 알려줘